Downloaded @ subs4free.club
Subtitles by sougadim
Αυτό είναι το σπίτι που μεγάλωσα.
Αυτό είναι το σκάφος που ποτέ
δε χρησιμοποιούμε.
Ο μπαμπάς μου το ονόμασε
"Ο θραύστης του πνεύματος".
Αυτό είναι το σπίτι του Flake.
Είναι ο καλύτερός μου φίλος.
Εδώ είναι που έσπασα τον
καρπό μου όταν ήμουν 8.
Και o πάσσαλος που ο Flake κι
εγώ σκαλίσαμε τα ονόματά μας.
Αυτό είναι το σχολείο μας.
Αυτό είναι το ερμάριό μου
που δε μπορώ ποτέ ν'ανοίξω.
Ξαπλώνω στο κρεβάτι το βράδυ τρομοκρατημένος
από σκέψεις γι'αυτό το μέρος
ώστε δε μπορώ να κοιμηθώ.
Κι αν τελικά όντως κοιμηθώ,
απλά έχω εφιάλτες γι'αυτό.
Όλοι είναι σε μια ομάδα ή
θέλουν να είναι σε κάποια ομάδα.
Είναι αστείο.
Αυτό το μέρος, κι όλοι σ'αυτό,
είναι ένας μεγάλος σωρός από σκατά
που κυλάει με το ρεύμα.
Και μέχρι τον πάτο,
από κάτω από τα παιδιά με
χαμένα σαγόνια και τέτοια σκατά,
είμαι εγώ κι ο Flake.
Η δική μας είναι μια ομάδα από δύο.
Ξέρουμε πως είναι μόνο
η πρώτη μέρα στο σχολείο,
μα θέλουμε να ενθαρρύνουμε τους πάντες
να συναντηθούμε στο τετράγωνο σήμερα
όπου μπορείς να γραφτείς
για την ομάδα σκακιού, την καλλιτεχνική ομάδα,
την ομάδα ηθοποιών, την ομάδα
του ετήσιου ημερολόγιου, την ομάδα δράματος,
την ομάδα δημοσιογραφίας...
Edwin, πού είναι το βιβλίο σου;
Στο ερμάριό μου.
Λοιπόν, τι καλό κάνει
να είναι εκεί;
Κάποιες φορές αναρωτιέμαι.
Μ'άκουσες;
Τι κάνει στο ερμάριό σου;
Λοιπόν, θέλεις να το εξηγήσεις στο διευθυντή
γιατί είναι εκεί;
Δε μπορεί ν'ανοίξει το ερμάριό του.
Σσσσ.
Είναι αλήθεια;
Είναι πραγματικά αλήθεια;
Ω, γάμησέ με.
Λοιπόν, η κυρία Meier λέει πως
δε θα γυρίσεις στο μάθημά της
έως ότου αρχίσεις να συμπεριφέρεσαι
ως ανθρώπινο ον.
Ξέρεις πότε θα γίνει αυτό;
Θέλεις να μου πεις τι συνέβη σήμερα;
Δε μπορούσαν ν'ανοίξω το ερμάριό μου.
Δε μπορούσες ν'ανοίξεις το ερμάριό σου;
Γιατί όλοι επαναλαμβάνουν ότι λέω;
Ok, κι υποθέτω το βρήκες πρέπων
να χρησιμοποιήσεις άσχημη γλώσσα
στο μάθημά της
επειδή δε μπορούσες ν'ανοίξεις το ερμάριό σου;
Έχω δίκιο;
Υποθέτετε πως έχετε δίκιο.
Εντάξει, απλά πες στους γονείς σου
πως θα επικοινωνήσω μαζί τους.
Μ'ακούς;
Ίσως το κρατήσω για έκπληξη.
Ω, Θεέ μου.
Παιδιά σαν εσένα τις τρώγανε στον πισινό
όταν ήμουν εγώ παιδί.
Ακόμή το κάνουν.
Εντάξει.
Μπορούμε να βλέπουμε λιγότερο
ο ένας τον άλλον, παρακαλώ;
Η μαμά μου τσεκάρει την καλοκαιρινή μελέτη
που έπρεπε να κάνουμε
και με κοιτάει και λέει,
"Ω, δεν είναι αρκετά καλό".
Οπότε, με αναγκάζει να το ξανακάνω πάλι
προτού το παραδώσουμε αύριο.
Είναι τόσο γαμημένα ηλίθιο.
Είναι πάντα επίμονη μ'αυτό.
Απλά δε θα το βουλώσει για
την υπόλοιπη περίοδο.
Και μετά, στο διάδρομο μετά το μάθημα είναι σαν...
Μπάλα.
Έλα.
Τι στα γαμίδια;
Τι τρέχει τώρα, σκρόφα;
’φησέ με.
’φησέ τον.
Ω, γαμώτο!
Νομίζεις είσαι αστείος τώρα;
Πού πας;
Τι θα κάνεις;
Για κοίτα.
Φύγε από πάνω μου.
Φύγε από πάνω.
Είσαι καριολίτσα.
’ντε γαμήσου.
Να γαμηθώ;
- Ok.
- ’ντε γαμήσου.
Έϊ, έϊ, έϊ, έϊ!
Κόφτο!
Έϊ, κόφτο!
Θα σε σκοτώσω.
Τι θα κάνεις;
Είπα κόφτο τώρα αμέσως!
Έϊ, έϊ, κόφτο.
Κόφτο. Φύγε από πάνω του.
Φύγε από πάνω του!
Τι τρέχει μαζί σου;
Πήγαινε.
Έϊ, έϊ μικρέ.
Είσαι εντάξει;
Θέλω όλοι να φύγετε απ'το γήπεδο τώρα.
Flake, είσαι καλά;
’ντε γαμήσου.
Πήγαινε.
Θα σου μιλήσω σ'ένα λεπτό.
Ήταν ο Roddy μπλεγμένος;
Όχι, όχι αυτήν τη φορά.
Μόνο την τελευταία φορά τότε, σωστά;
Τον κατηγορούν για πολλά πράγματα
που δεν κάνει.
Το ξέρω.
Είναι παρεξηγημένη φιγούρα, έτσι δεν είναι;
Τι θα έλεγες για κανέναν καινούριο φίλο, φιλαράκο;
Το έχεις σκεφτεί ποτέ αυτό;
Ίσως ένα φίλο που δεν βλέπεις
κάθε μέρα
από τότε που ήσουν 5.
Tim.
Ξέρεις, είσαι τιμωρημένος για 1 εβδομάδα.
Σε τιμωρούν στο σχολείο,
είσαι τιμωρημένος κι εδώ.
Αυτοί είναι οι κανόνες.
Έϊ, μ'ακούς;
Edwin;
Όχι άλλο παγωτό για μένα.
Ωω, θες να τις κάνουμε δύο;
Δε με νοιάζει.
Έϊ.
Edwin, έλα.
Τι δίδαξες σήμερα;
Μάκρο.
Είχε πλάκα;
Ναι, είχε πλάκα.
Μ'αρέσει το Μάκρο.
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Ίσως ένα νέο σχολείο;
Δεν πηγαίνω σε ιδιωτικό σχολείο.
Έχεις δίκιο.
Ναι
λοιπόν κάπου καινούρια
δε θα ήταν το χειρότερο για σένα.
Είναι καλό, Gus;
Έϊ, πάρε μια χαρτοπετσέτα, σε παρακαλώ.
Νομίζω πως ο Gus θα γίνει φυσιολογικός.
Edwin, μην το λές αυτό σε παρακαλώ.
Είναι φυσιολογικός.
Εσύ είσαι αφύσικος.
Λοιπόν, ας μη βιαστούμε να κρίνουμε.
Γλύκα.
Τι, δε μπορώ ν'αστειευτώ μαζί του;
Δεν είναι αστείο.
Είσαι καλά.
Η μητέρα σου έχει δίκιο.
Δεν είσαι αφύσικος.
Δεν είμαι;
Μια και το αναφέρουμε.
Όχι, δεν είσαι.
Τι, είσαι δαιμονισμένος;
Ω, Gus.
Σε παρακαλώ, μόνο.
Έχω κάτι στον πισινό μου.
Ουάου.
Λοιπόν, αυτό βγήκε απ'το αριστερό γήπεδο.
Τι είναι;
- Θες να δεις;
- Όχι.
Ω, Θεέ μου.
Ίσως αργότερα.
Αυτό είναι το φυσιολογικό που πασχίζεις.
Τι βλέπουν;
Τηλεόραση.
Υπάρχουν άλλα παιδιά στο σχολείο
που δε βλέπουν τηλεόραση;
Εννοείς, εκτός από μένα;
Ω, εκτός από σένα και τον Roddy.
Όχι απ'ότι μπορώ να σκεφτώ.
Λοιπόν, τα παιδιά δε μιλούν
για τα σόου κι όλα αυτά
που παίζονται συνεχώς;
Συνεχώς.
Και τι γίνεται, εμ, με τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης;
Μέσα κοινωνικής δικτύωσης;
Ok, ξέρεις τι εννοώ.
Facebook, Instagram, αυτά.
Εσύ κι ο Roddy δεν κάνετε
τίποτα απ'αυτά.
Ούτε τ'άλλα παιδιά ασχολούνται;
Ναι, φυσικά.
Οπότε δε νιώθεις απέξω;
Συνεχώς.
Γεια;
Καλωσήλθες στον κόσμο του Στόχου.
Τι;
Ποιός είναι;
Ο αυτοκράτορας Samatar.
Ω, Θεέ μου.
Εσύ είσαι πάλι.
Τι έχεις για μένα αυτήν τη φορά;
Ω, Θεέ μου.
Ok.
Γεια;
Δηλαδή, αυτό είναι;
Εντάξει, φιλαράκο.
Μαλάκα.
Μη μιλάς.
Τι είπα μόλις;
Τι είναι, κύριε Sfikas;
Με βρίζει.
Μπορείτε να του πείτε να σταματήσει;
’στον ήσυχο, κύριε Hanratty.
Συνεχώς βάζει το χέρι του μες στο παντελόνι του
και κάνει κάτι εκεί.
Είναι αηδία.
Όλο το θρανίο κουνιέται.
Απλά κι οι δύο σας, ησυχάστε.
18-15.
Δική μου μπάλα.
Έλα.
Μαλάκα.
Παπάρα.
Είσαι μεγάλος μαλάκας.
Είσαι μεγάλος παπάρας.
Ω, ok.
Ωραίο γύρισμα, μεγάλε.
Είσαι πολύ κακός μ'αυτό.
’ντε γαμήσου, μεγάλε.
Εσύ σερβίρεις.
20-16.
Game point.
Είμαι νικηφόρος.
Λυπάμαι που βλέπω πως το παιχνίδι τελείωσε.
Σας ευχαριστώ, κυρία Pengue.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Σας ευχαριστώ, σας ευχαριστώ, σας ευχαριστώ,
σας ευχαριστώ, σας ευχαριστώ, σας ευχαριστώ.
Αντίο, παιδιά.
Καλό που είμαι εδώ.
Βοήθησέ με.
Ναι.
Λοιπόν, μαντέψτε από ποιον δέχθηκα τηλεφώνημα
πριν από λίγο;
Αχ, τον Πάπα.
Όχι.
Ποιόν;
Την κυρία Pengue.
Α-χα.
Ναι, ήταν αναστατωμένη.
Είπε ότι βρήκε το πιο ενδιαφέρον
πράγμα στο τραπέζι της.
Τι βρήκε;
Έϊ, Gus.
Κόφτο.
Δεν ξέρεις τίποτα γι'αυτό;
Όχι.
Έϊ, φιλαράκο. Μπορείς
να μου φέρεις μια μπύρα;
’ου, άκου τον που ξεφυσάει.
Ξέρω, ζει για να μας υπηρετεί.
Δε χρειάζεται να το κάνεις.
Έλα.
Για τι πράγμα μιλάει η μητέρα σου;
Δεν ξέρω.
Λοιπόν, γιατί δε λες στον πατέρα σου
τι βρήκει η κυρία Pengue
στο τραπέζι της.
Δεν ξέρω τι βρήκε κανείς στο τραπέζι του.
Σ'ευχαριστώ.
Ω, ναι, δεν ξέρεις;
Όχι.
Δε θέλω σπαγέτι.
Θέλω πίτσα.
Ένα κομμένο κεφάλι;
Μια νεκρή νυφίτσα;
Δεν ξέρω.
Τι βρήκε;
Εντάξει.
Λοιπόν, ήταν ένας σωρός από ανθρώπινα
κακά.
Τι;
Ok, τέλεια.
Έτσι το πήγαινε.
Όχι, ενθάρρυνέ τον.
Τέλεια.
Πώς ήξερε πως ήταν ανθρώπινα;
Συγγνώμη.
Δηλαδή, νομίζεις ότι εγώ το έκανα;
Ναι.
Εσύ ή ο Roddy.
Διότι δεν έκανα τίποτα.
Δε θέλω όλοι να νευριάζετε τώρα.
Απλά σου κάνω μια ερώτηση.
Θέλω πίτσα.
Λοιπόν, δε θα φάμε πίτσα.
Πάρε μια μπουκιά, σε παρακαλώ.
Έλα.
Αφόδευσες στο τραπέζι της κυρίας Pengue;
Όχι.
Μήπως ο Roddy, ή Flake, όπως τον φωνάζουν;
Ποιός το έκανε;
Δεν ξέρω.
Εντάξει, έλα.
Δεν πήγα καν στην αυλή της.
Δεν ξέρω ποιος το έκανε, ok;
Πώς βρέθηκαν εκεί;
Δεν...
Ένας από σας το έκανε.
Δεν ξέρω τι θέλεις να πω.
Μην λες ψέμματα.
Δε λέω ψέμματα.
Έϊ, χαλάρωσε, εντάξει;
Απλά συζητάμε γι'αυτό.
Απλά πες μας.
Δεν έκανα τίποτα.
Τι συμβαίνει;
Τι θέλεις από μένα;
Έϊ, έϊ, έϊ, χαλάρωσε.
Έϊ!
Edwin, γύρνα πίσω!
Τι του συμβαίνει;
Δεν ξέρω.
Καλύτερα να είσαι εκεί αύριο.
Ok, θα σε καλέσουμε.
Ευχαριστώ.
Έλα, σοβαρά.
Έχεις φιλήσει ποτέ κορίτσι;
Ναι, ξέρεις μήπως τι είναι κλειτορίδα;
Νομίζω πως ξέρει.
Νομίζεις ξέρει;
Ναι.
Ξέρεις πόσες τρύπες έχει ένα κορίτσι;
Ξέρεις;
Ναι.
Οπότε, πόσες;
’ντε γαμίδια.
Δεν ξέρει.
Νομίζω πως ξέρει.
Νομίζω πως τις έχει ο ίδιος.
Τρεις.
Πού είναι;
Είπε τρεις.
Μια μπροστά και μια πίσω.
Και;
Δεν ξέρει τίποτα.
Ναι, ξέρει που είναι οι τρύπες της μάνας του.
Μπορείς να πιστέψεις αυτές τις μαλακίες;
Έριξαν μια βόμβα στη Χιροσίμα.
Αυτή η βόμβα έχει περισσότερη ισχύ
από 20,000 τόνους TNT.
Λοιπόν, είχα αυτήν την ιδέα.
Πήρα μερικά πράγματα απ'το γκαράζ της Pengue
όταν έχεσα στο τραπέζι της.
Ωραία κίνηση, παρεμπιπτόντως.
Το τραπέζι.
Τι, έμπλεξες;
Φυσικά κι έμπλεξα.
Τι νόμιζες;
Είναι φοβερό.
Λοιπόν, έχω αυτή την σκόνή για έντομα, σωστά;
Σάπια...
Δεν ξέρω πως λέγεται.
Σάπιο κάτι.
Υποτίθεται ότι είναι σούπερ τοξική.
Ω, τέλεια.
Οπότε τώρα θα με ξεχέσουν γι'αυτό.
Δε θα σε ξεχέσουν για τα σκατά, κύριε ’φοβε.
Πήρα ένα κιλό από μια τσάντα 20κιλη.
Roddy, έλα εδώ κάτω!
Roddy!
Τι θέλεις;
Θέλω να κατέβεις κάτω.
Ήταν για να σωθούν οι Γιαπωνέζοι
από την απόλυτη καταστροφή
που το τελεσίγραφο της 26ης Ιουλίου
δόθηκε στο Potsdam.
Οι ηγέτες τους πάραυτα απέρριψαν το τελεσίγραφο.
Τι ήθελε ο πατέρας σου;
Ήθελε να μου χώσει τον πούτσο του.
Τι;!
Είμαι ολομόναχος εδώ.
Νιώθω σα να ζω μόνος.
Οπότε, ποιά είναι η ιδέα σου;
Πιστεύεις πως η εντομοσκόνη θα
αρρωστήσει τον κόσμο πραγματικά;
Θα δούμε.
Σκατά.
Λοιπόν, πώς θα βάλουμε τη σκόνη μες στους αεραγωγούς;
Ω Θεέ μου, μάγκα.
Σκάσε.
Απλά εμπιστέψου με, θα δουλέψει.
Μάγκα, έχει γαμηθεί.
Το κατσαρολάκι δε θα χωρέσει να
περάσει από εδώ.
Γιατί να μη χύσουμε λίγο στην τσαντούλα
και ν'αφήσουμε την τσαντούλα ανοιχτή μέσα;
Πού είναι οι γονείς σου;
Για σινεμά, δείπνο, στον Καναδά.
Δεν ξέρω.
Θέλεις να τσεκάρεις τα όπλα του μπαμπά μου;
Τι όπλα έχει;
Όπλα.
Περισσότερα από ένα.
Αυτή είναι καραμπίνα.
Απ'τον 2ο παγκόσμιο πόλεμο.
Τον 2ο παγκόσμιο;
Σκάσε.
Αυτό είναι Καλάσνικοφ.
Ρώσικο.
Κι αυτό λέγεται όπλο 9 χιλιοστών.
Οπότε, εμ,
είναι καινούρια;
Νέο χόμπι.
Πήγε σε μια έκθεση όπλων την περασμένη εβδομάδα.
Έχει σφαίρες;
Τις κρύβει σε άλλο μέρος.
Σκέφτεσαι αυτό που σκέφτομαι;
Τι σκέφτεσαι;
Νομίζω πως σκέφτεσαι αυτό που σκέφτομαι.
Θέλεις να γίνεις σαν εκείνα τα
τα παιδιά στο σχολείο;
Στο Κολοράντο;
Όχι.
Όχι, αυτοί ήταν γαμημένοι.
Δε θέλω να μοιάζω με κανέναν.
Ποιά ήταν τα ονόματά τους;
Τι είσαι, οι απογευματινές ειδήσεις;
Θέλεις να το κάνουμε αυτό ή
ή όχι;
Μμμ,
θα διαλέξω ποιο θα χρησιμοποιήσω;
Λοιπόν, ναι.
Θα πάμε μέσα και με τα τρία.
Το 9 χιλιοστών θα είναι το εφεδρικό.
Πρέπει, πρέπει
να το σχεδιάσουμε, ξέρεις.
Πρέπει να το σχεδιάσουμε καλύτερα
απ'ότι το άλλο.
Ναι, αυτό είναι σίγουρο.
Δεν μιλάω απλά εδώ, ξέρεις.
Δεν παίζω.
Δεν είπα ότι παίζεις.
Εσύ απλά παίζεις;
Όχι.
Εγώ νομίζω πως απλά παίζεις.
Λοιπόν, περίμενε και θα δεις.
Έλα, άλλη μια.
Σημείο διαστήματος.
Παιδιά δουλεύετε στο έργο της φωτοσύνθεσης;
Σωστά, έχω ακούσει γι'αυτό.
Η μητέρα του Roddy
μου είπε σχετικά.
Mμμμμ.
Ανυπομονώ να το δω.
Τι έχετε μάθει μέχρι τώρα
για τη φωτοσύνθεση;
Φωτοσύνθεση.
Μερικές παράξενες μαλακίες.
Έϊ.
Ω γλυκέ μου,
σε παρακαλώ μη βρίζεις
μπροστά στον αδελφό σου.
Μπορεί να βρίζει.
Όχι, κι ούτε εσύ μπορείς μέχρι να κάνεις
δικά σου παιδιά, ο Θεός να μας βοηθήσει.
Δε φτιάχνεις εσύ τους κανόνες, ok;
Ναι εγώ τους φτιάχνω.
Εντάξει, Gus.
Λοιπόν είχαμε ένα ωραίο τηλεφώνημα
απ'τον υποδιευθυντή σήμερα.
Τι ήθελε;
Θέλει να συναντηθούμε όλοι μαζί.
Μαμά!
Δηλαδή θα συναντηθούμε όλοι μαζί;
Τι;
Νόμιζα πως το συζητήσαμε αυτό;
Μαμά!
Gus, τι;
Mαμά!
Θεέ μου.
Ναι, γλυκέ μου;
Με τρελαίνεις.
Μη με κοιτάζεις.
Δε θέλεις να σε κοιτάζουμε;
Είσαι καλά;
Παίρνω πολύ μπερδεμένα μηνύματα από σένα, Gus.
Πολύ αλλόκοτα.
Θέλω τη μπάλα του Nerf μου.
Όχι, γλυκέ μου,
- όχι μπάλες στο τραπέζι,εντάξει;
- Τώρα τι συμβαίνει;
Έχω κανένα σημάδι στο πρόσωπό μου σήμερα;
Έχει γυάλινο κεφάλι.
Θυμάσαι, σου το λέγαμε
όταν ήσουν μικρός.
Μικρό γυάλινο κεφάλι.
Ναι.
Τι σκέφτομαι τώρα;
Σκέφτεσαι, εμ,
εύχομαι να με άφηναν μόνο μου.
Σκέφτεται, γιατί πρέπει να φάω μαζί τους;
Κοντά;
Είναι εντάξει, γλυκέ μου.
Φαίνεται τέλειο όμως.
Σε τι δουλεύεις;
Τίποτα.
Έϊ!
Είναι πραγματικά τέλειο, Edwin.
Είναι ο αδελφός μου.
Ω, είναι ο αδελφός σου.
Είναι πραγματικά καλό.
Τέλεια χρήση χρωμάτων.
Ναι, συνέχισε να το δουλεύεις.
Πώς πάει εδώ, ε;
Έϊ, Edwin.
Λοιπόν άκου, πρέπει να κάνουμε μια δουλειά με χρώματα
με 3 ανθρώπους στην τάξη των καλλιτεχνικών.
Και;
Η κυρία Arnold λέει
πως είσαι πραγματικά καλός.
Είσαι.
Είσαι πραγματικά καλός καλλιτέχνης.
Τι κάνεις;
Θες χρόνο να το σκεφτείς;
Εμ,
ναι, ok.
Μην ξεχνάς, σε θέλουμε για το τρίο μας.
Η Tawanda θέλει ν'αγγίξει την τέχνη σου.
Λοιπόν υπάρχουν 8 πόρτες
μέσα κι έξω απ'το σχολείο.
Νόμιζα πως υπήρχαν περισσότερες.
Λυπάμαι, είναι σαν,
δεν είναι σα να μην έχεις κάνει ποτέ λάθος.
Εσύ είσαι λάθος.
Η μητέρα σου είναι λάθος.
Θεέ μου, εύχομαι να μπορούσα
να το κάνω μόνος μου.
Γιατί δεν το κάνεις;
Ok, οπότε πρέπει να σφραγίσουμε όλες τις πόρτες;
Ναι, αυτό είναι το πρόβλημα, μάγκα.
Πρέπει να πάμε από εκεί
προς τα εκεί, προς τα εκεί, προς τα εκεί
και πρέπει να το κάνουμε
σχετικά γρήγορα.
Γιατί δεν κάνουμε κάτι
σ'αυτές τις πόρτες πρόωρα
και να μπορούμε να μπούμε από αυτές τις δύο;
Θα μπορούσαμε να το κάνουμε
στο γυμναστήριο κατά τη διάρκεια μιας μάζωξης.
Καλή ιδέα.
Καλή ιδέα, Edwin.
Κι αυτές;
Πόσο χρόνο παίρνει να τραβήξεις
μερικές ελαστικές χορδές από μια πόρτα;
Τι θα 'λεγες για κολλητική ταινία;
Απλά ρώτησα.
Γιατί να μην το βάλουμε αυτό στην πόρτα
και να το κυλήσουμε διαμέσου των μπαρών;
Το σκέφτηκα αυτό.
Θα μπορείς απλά να το κυλήσεις ξανά πίσω.
Σωστά.
Κύριοι.
Ας υποθέσουμε πως τα φρένα σας δε δούλεψαν.
Αυτό ακριβώς εννοώ.
Οι γονείς σας προσπάθησαν να σας ωθήσουν προς τα σπορ;
Τη μουσική;
Μπα.
Προσπαθήσαμε να κάνουμε τον Roddy
να ενθουσιαστεί με τη μουσική.
Μου πήρατε ένα απ'αυτά τα πιάνα που
είναι για παιδιά 1 έτους.
Θές ένα αληθινό πιάνο;
Όχι!
Θα σου πάρουμε αληθινό αν θέλεις.
Αν παίζεις.
Δε θέλω πιάνο!
Η γιαγιά του Roddy
ήταν θαυμάσια μουσικός.
Ήταν;
Θα μπορούσε να ήταν επαγγελματίας.
Το μόνο που έκανε ήταν να
παραπονιέται για την υγεία της
κι έζησε ως τα 102.
Τι είπε;
Τι σε νοιάζει;
Πώς κατέληξα μ'ένα παιδί χωρίς φιλοδοξίες;
Μην ανησυχείς γι'αυτό το θέμα.
Έχεις φιλοδοξίες;
Το δουλεύω.
Δε μοιάζεις να το δουλεύεις.
Το κάνω, το δουλεύω αυτή τη στιγμή μάλιστα.
Εντάξει.
Τι κάνεις;
Μάγκα, ο μπαμπάς σου θα τσαντιστεί
μ'όλη αυτή τη μπογιά στο πάτωμα!
Μπορεί να γαμήσεις
το δέρμα σου
αν το κάνεις για πολλή ώρα.
Ακούγεται σωστό, Edwin;
Ναι, ακούγεται σωστό.
Λοιπόν, άκου τι έχουμε παρατηρήσει.
Ο Edwin φέρεται σα να είναι
κάτω από διαρκή πίεση.
Είτε είναι πολύ ήσυχος ή φέρεται
με διάφορους αντικοινωνικούς τρόπους.
Είναι πολύ έξυπνος,
κι έχει πολύ μυαλό.
Η κυρία Arnold λέει πως δουλεύει πολύ επιμελώς
με άλλους στο καλλιτεχνικό του έργο στην τάξη της.
Έχω δει τη δουλειά κι είναι πολύ.
Ποιό καλλιτεχνικό έργο;
Είναι απλά ένα καλλιτεχνικό πράγμα.
Είναι για ένα διαγωνισμό ή κάτι τέτοιο.
Ok, οπότε ο λόγος που
θέλαμε να σας μιλήσουμε παιδιά
είναι διότι έχουμε παρατηρήσει μια αλλαγή,
προφανώς στη συμπεριφορά, αυτή τη χρονιά.
Και φαντάζομαι πως ήμασταν
περίεργοι αν κι εσείς έχετε παρατηρήσει
κάτι συγκεκριμένο που μπορεί να
συνέβει μετά το καλοκαίρι.
Υπήρξε κάποιου είδους τραυματικό συμβάν;
Εννοώ, όχι.
Όχι απ'ότι ξέρω.
Όχι.
Ok, λοιπόν εσύ τώρα, Edwin,
έχεις παρατηρήσει τίποτα;
Όχι, στην πραγματικότητα.
Δε μπορείς να σκεφτείς ούτε ένα πράγμα;
Λοιπόν, μεγάλωσα.
Οπότε που πάμε μετά από εδώ;
Ναι.
Σωστά, ok λοιπόν
ένα μέρος για να ξεκινήσετε
είναι ότι προσφέρουμε ένα πρόγραμμα
για έξτρα δουλειά με κοινωνικοποίηση.
Εννοείτε για παιδιά με ειδικές ανάγκες;
Όχι, όχι.
Είναι ένα εργαστήρι που βοηθαέι εκείνους
που έχουν δυσκολίες
κι έχει σχεδιαστεί να
κτίζει στην ομαδική δουλειά, την εμπιστοσύνη,
και πραγματικά κάνουν αστεία πράγματα.
Κάνουν σκετσάκια, κάνουν παραστάσεις.
Πώς νιώθετε γι'αυτό;
Είναι κάτι που αξίζει να προσπαθήσετε παιδιά;
Εγώ είμαι εντάξει μ'αυτό.
- Ok.
- Ναι.
Κι η υπομονή;
Πώς ακούγεται αυτό;
Για μένα είναι εντάξει.
Εντάξει με σένα.
Ok, τα πάντα είναι εντάξει με σένα.
Λοιπόν θα προσπαθήσουμε να έχουμε το νου μας
- σε πράγματα στο τέρμα μας.
- Ναι, ναι, τέλεια.
Ok, ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ.
Έϊ, άντε γαμίδια!
Αυτό είναι δικό μας.
Τι, σας ανήκει κι ο σιδηρόδρομος τώρα;
Κι εκείνα είναι δικά μας.
Τι, θα μας χτυπήσεις μ'αυτό;
Προσπαθείς να με τρομάξεις με μια πέτρα;
Μάγκα, δώσμου το μπλοκ σχεδίου.
’σε την πέτρα κάτω.
Δώσμου το γαμημένο μπλοκ!
Αυτά τα σχέδια είναι χάλια, παρεμπιπτόντως.
Βρείτε άλλο μέρος να πιπώνεστε μεταξύ σας.
Πάρε και τα αδερφίστικα σχεδιάκια μαζί σου.
Τι στα γαμίδια είναι αυτό;
Έχουν ολόκληρα συρτάρια γεμάτα μ'αυτές τις μπούρδες.
Είσαι ακόμα τσαντισμένος;
Εδώ, βάλε αυτό στο στόμα σου.
Πιστεύεις πως πραγματικά θα το κάνουμε αυτό;
Δεν ξέρω.
Ας το συζητήσουμε αργότερα.
Ok.
Μεγάλε είμαστε μεγάλες κότες.
Ντιγνκ-α-λινγκ-λινγκ.
Ψιτ.
- Μάγκα καμία απ'αυτή τη δουλειά.
- Hermie.
Έχεις λεφτά;
Θ'αγοράσω κάτι για τον εαυτό μου.
Αν αγοράσεις κάτι για μένα,
μπορείς να κάνεις παρέα μαζί μας.
Κάντην.
Τον άκουσες, έλα.
Ω ρε φίλε.
Έλα.
Ξέρω τι θέλω.
Λοιπόν ξέρεις αυτό το παιδί τον Budzinski;
Όχι, γιατί; Τον έσπασες στο ξύλο;
Όχι. Εκείνος μ'έσπασε.
Μου φαίνεσαι εντάξει.
Χρησιμοποίησε μαξιλάρι;
Όχι.
Ο μπαμπάς σου είναι εδώ.
Σπίτι μου σπιτάκι μου.
Ποιοί είναι αυτός;
Φίλος μας.
Έχει όνομα;
- Hermie.
- Herman.
Σοβαρά, ποιό είναι το αληθινό του όνομα;
- Hermie.
Herman;
Ωραίος τύπος.
Δηλαδή αράζετε
σε πάρκινγκ τώρα;
Η βιβλιοθήκη είναι κλειστή.
Ω αστείο.
Μπες στο αυτοκίνητο, θα σε πάω σπίτι.
Μόλις έφαγα.
Μπες μέσα.
Μπορείτε να πάτε κι εμάς;
Πες για στις αδελφούλες.
Δεν έχεις άλλους φίλους;
Με ποιόν άλλον υποτίθεται θα 'πρεπε να βγαίνω;
Δεν ξέρω, κάποιον απ'το σχολείο σου.
Είναι μεγάλο το σχολείο που πηγαίνεις.
Δε μπορείς...
Ακόμη μπλέκεσαι σε καυγάδες;
- Καυγάδες;
- Ναι καυγάδες.
Τι είναι αυτοί οι καυγάδες τελοσπάντων;
Πώς ξεκινούν;
Το μισώ αυτό, μισώ τη σκέψη ότι καυγαδίζεις.
Λοιπόν τότε μην το σκέφτεσαι.
Ok.
Σίγουρα δεν είναι καυγάδες.
Λοιπόν τότε τι είναι;
Πότε θα σταματήσουμε αυτό το σπορ, ε;
Σε μια εβδομάδα; Ένα μήνα; Ένα χρόνο;
- Πρέπει να περιμένουμε ένα χρόνο;
- Μια βδομάδα.
Μια εβδομάδα;
Ok το ελπίζω.
Θα ήταν τέλεια για όλους.
Είπες στη μαμά σου πού ήσουν;
Ναι, άφησα σημείωμα.
Λοιπόν έχεις μεγάλο στόμα, το ξέρεις;
Συγγνώμη.
Αν δε βοηθήσεις τον εαυτό σου
αν δεν κάνεις μια προσπάθεια τουλάχιστον.
Ξέρω πως περνάς δύσκολα.
Πολλά παιδιά περνούν δύσκολα.
Περνούσα δύσκολα κι εγώ όταν ήμουν στην ηλικία σου.
Ναι, σίγουρα περνούσες.
Ω δε με πιστεύεις;
Μόλις είπα πως σε πιστεύω.
Ok, δηλαδή είσαι το μόνο παιδί
που τον έχουν δείρει;
Ούτε καν το ανέφερα αυτό.
Το φανάρι είναι πράσινο
Έϊ. Είναι εντάξει να είσαι γκέϊ, ξέρεις;
Η αδελφή μου στο Γυμνάσιο,
είναι στη Λεσβιακή Συμμαχία.
Για τι πράγμα μιλάς;
Σου είπα.
Τι της είπες;
Της είπα να μην το αναφέρει.
Κοίτα, ήταν δύσκολο και για την αδελφή μου.
Είπε πως εύχεται κάποιος να της είχε μιλήσει γι'αυτό.
Κάθεσαι εδώ και μας αποκαλείς γκέϊ;
Κοίτα, δε σας κρίνω.
Ω ok, ok.
Κι αν σε αποκαλούσα γαμημένη τσούλα,
θα έλεγες πως δε σε κρίνω;
Σε πλήγωσα;
Την πλήγωσα.
Με αποκαλεί γαμημένη αδελφή
κι εγώ την πλήγωσα.
Απλά ξέχνα το, εντάξει;
Τι; Όχι δε θα το ξεχάσουμε έτσι απλά.
Flake.
Γαμηθείτε κι οι δύο. Έϊ, βλαμένε, άκου κάτι.
Μη μ'αγγίζεις.
Πες της πως πρέπει να μου μιλήσει εμένα.
Δε μπαίνω στη μέση.
Αν κάποιος είπε άσχημες μαλακίες για σένα,
- θα σου λέγαμε ποιος ήταν.
- Ναι.
Απλά προσπαθούσα να βοηθήσω.
Ποιός σου το είπε αυτό;
Ο Matthew Sfikas.
Ποιός στον πούτσο είναι ο
Matthew Sfikas;
Σκατά, είναι αυτός της 9ης τάξης απ'την τιμωρία.
Λοιπόν ποιό είναι το θέμα του;
Είπα στον επιτηρητή ότι τον έπαιζε.
Απλά πατσίζει τώρα.
Είπε πως σας είδε παιδιά.
Αυτός είναι ο μόνος λόγος που το πίστεψα.
Τι είπε ότι μας είδε να κάνουμε;
Κοίτα, απλά ξέχνα το.
Ποιός είναι;
Δείξτον, έλα. Ποιός είναι;
Δείξτον. Δείξτον.
Μάγκα δεν είναι εδώ τώρα.
Ξέρεις κάτι;
Ωραία ήταν που φάγαμε μαζί.
Γιατί να φας 100 χρόνια τιμωρία
γι'αυτό το παιδί
όταν μπορούμε απλά να τον
κρατήσουμε για την ιστορία μας;
Θα τον σκίσω τώρα και μπορούμε
να τον πυροβολήσουμε αργότερα.
Πώς θα σκίσεις κάποιον
με το χέρι σου που είναι γαμημένο;
Θα χρησιμοποιήσω φτυάρι.
Θα χρησιμοποιήσω τσουγκράνα.
Δε μπορείς να χρησιμοποιήσεις φτυάρι.
Τι στον πούτσο σε νοιάζει;
Θα χρησιμοποιήσω αλυσοπρίονο αν θέλω.
Ω ok. Ας τον βρούμε τότε.
Γιατί δε φέρνεις την τσουγκράνα σου;
Γιατί δεν βάζεις εντομοσκόνη στο γάλα του
απ'τη στιγμή που δούλεψε τόσο
γαμημένα τέλεια την τελευταία φορά...
Flake.
Τι στα γαμίδια;
Φύγε από πάνω μου μαλάκα.
Μείνε κάτω.
Όου.
- Βαρέθηκα τις μαλακίες σου.
- Μαλάκα.
’ντε γαμήσου.
Roddy. Roddy τι
συμβαίνει εκεί πάνω;
Roddy, τι τρέχει;
Όου, όου, όου.
Εντάξει, όου, βάστα.
Roddy, Roddy, Roddy,
όχι. Σταμάτα.
’ντε γαμήσου.
- Roddy.
- Γαμημένο σκουλήκι.
Σκατό.
Φύγε απ'το σπίτι μου.
- Φύγε απ'το σπίτι μου.
- Σταμάτα. Σταμάτα.
’ντε γαμήσου.
Roddy.
Φύγε.
Σίγουρα είναι.
Ω νάτος έρχεται.
Έϊ σ'ακούμε και ο
Roddy σκέφτηκε πως ήσουν
στο Thunder Dome.
Δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Η μητέρα του Roddy μας τηλεφώνησε.
Είσαι εντάξει;
Φιλαράκο.
Θέλεις να σε καθαρίσω;
Ναι;
Ω γλύκα, ok, ok.
Ok.
Γαμημένε μαλάκα.
Ω, ντύθηκες κιόλας.
Δε μπορούσα να κοιμηθώ.
Πάλι;
Ok λοιπόν έλα κάτω,
θα σου φτιάξω πρωϊνό.
Έχετε 45
λεπτά να ολοκληρώσετε το τεστ.
Θ'αρχίσει όταν πω εγώ.
- Πραγματικά καλή δουλειά παιδιά.
- Ευχαριστούμε.
Ανυπομονώ να πάει στο διαγωνισμό.
Πρέπει να σκεφτείτε ένα όνομα παιδιά.
Να σκεφτείτε έναν τίτλο, ναι.
Τι κάνεις εκεί κάτω;
Ξεκουράζομα.
Είναι άνετα;
Ναι, πάνω κάτω.
Επιστημονικό μοντέλο πυραύλου.
Θές να δείς;
Όχι.
Κύριε Edwin. Έϊ μπορώ
να σας μιλήσω ένα λεπτό;
Τώρα;
Ξέρω, μισώ να ενοχλώ
την ωραία γαστριμαργική σας εμπειρία.
Έλα εδώ για ένα λεπτό.
Είναι καλό.
Έϊ λοιπόν ήθελα να ελέγξω
και να δω πως νιώθεις
σχετικά μ'αυτό το εργαστήρι κοινωνικοποίησης.
Θεέ μου.
Ω έλα, μεγάλε.
Δε μπορεί να είναι τόσο κακό.
Πρέπει απλά να του δώσεις μια ευκαιρία.
Το δωράκι είναι πως είναι εν μέσω της σχολικής χρονιάς
οπότε θα χάσεις κάποια μαθήματα ούτως ή άλλως.
Εντάξει άκου τη συμφωνία Edwin.
Το θέμα είναι πως δε γίνεται
να συνεχίσεις άλλο έτσι, μεγάλε.
Δε γίνεται.
Οι καυγάδες, οι πονοκέφαλοι.
Κάτι αρκετά ακραίο πρέπει να συμβεί.
Ok φάε το φαγητό σου.
Πρέπει να με βοηθήσεις
μ'αυτό το παιδί τον Budzinski.
Ποιό είναι αυτό το παιδί;
Έχεις πλύνει ποτέ αυτό το μπλουζάκι;
Η μαμά μου το πλένει.
Έχεις πλύνει ποτέ αυτό το παντελόνι;
Οπότε θα με βοηθήσεις;
Να σε βοηθήσω σε τι;
Με τον Budzinski.
Απλά χρειάζομαι βοήθεια να βρω ένα σχέδιο.
Σχέδιο;
Απλά κρύψου πίσω από ένα θάμνο
και χτύπα τον με ένα ξύλο.
Αυτό είναι το σχέδιο;
Είναι της Α' Γυμνασίου, πάρτου το γλυκό του.
Ρίξτον κάτω στη άμμο.
Τον κυνήγησα με ένα ρόπαλο.
Με ρόπαλο;
Μου το πήρε και με έδειρε μ'αυτό.
Έϊ μεγάλε, συμβαίνει.
Όχι δε συμβαίνει.
Όχι στους άλλους.
Συνεχώς με δέρνουν, μου κάνεις πλάκα;
Ίσως πάρω απλά το όπλο του μπαμπά μου.
Τι;
Να δούμε τι θα κάνει τότε.
Μην είσαι ηλίθιος.
Αυτό θα του μάθει να
μη μπλέκει μαζί μου.
Και βέβαια μπορεί να μπλέκει μαζί σου,
είσαι σχεδόν μισό μέτρο.
Δε μπορείς απλά να πάρεις ένα όπλο.
Απλά άσε με μόνο μου.
Το μόνο που ξέρω είναι πως
πρέπει να κάνει κάτι.
Ναι;
Έχουμε πρόβλημα.
Μην το κλείσεις γαμιοκέφαλε.
Ναι;
Εδώ είμαι ακόμη.
Έχουμε πρόβλημα.
Έτσι ακούω.
Το ξέρεις ήδη;
Μόλις μου το είπες.
Οπότε ποιό είναι το πρόβλημα;
Ο φιλαράκος μας ο Hermie.
Μου είπε πως θα πάρει ένα όπλο
και θα κυνηγήσει αυτό το παιδί που μισεί.
Όχι, δε νομίζω πως λέει μαλακίες.
Νομίζω πως θα μας το γαμήσει.
Αυτό είναι σίγουρα
το είδος της μαλακίας
που πάντοτε μας συμβαίνει.
Οπότε τι του είπες;
Του είπα πως δε μπορεί
να πάρει ένα όπλο έτσι απλά.
Και τι είπε;
Έϊ μπορούμε να μιλήσουμε;
Δεν είπε τίποτα.
Μμμ.
Νομίζω πως πρέπει να του μιλήσουμε.
Σε ποιόν μιλάς;
Πρέπει να κλείσω.
Ω θα του μιλήσω σίγουρα.
Νομίζεις πως πραγματικά θα το κάνει;
Πρέπει να κλείσω, ok.
Τι τρέχει;
Ο Roddy είναι;
Η μαμά σου είναι;
Ναι.
Μας άκουγε όλη την ώρα;
Όχι.
Ιησούς Χριστός, πάρε με μαλάκα.
Ναι;
Λοιπόν εσύ κι ο Roddy
τα βρήκατε;
Ναι.
Κοίτα, σκεφτόμουν πως
πρέπει να πάμε κάπου
για τα γενέθλια του μπαμπά σου.
Κάπου ωραία, και...
Δεν ξέρω, πώς σου ακούγεται;
Ακούγεται καλό.
Ακούγεται καλό;
Ok.
Οπότε πού θες να πάς;
Στη λίμνη.
Ναι, εκεί που περάσαμε το καλοκαίρι.
Στη λίμνη;
Τέλεια, ναι. Στη λίμνη.
Ok. Ω θα είναι...
Ας πάρουμε τη βάρκα.
Δεν το έχουμε βγάλει τόσο καιρό.
Εσύ κι ο αδελφός σου
περνούσατε ωραία μαζί.
Είναι πολύ καλή επιλογή, γλύκα. Ok.
Μπορείς ν'αφήσεις την πόρτα ανοικτή.
Θα...
Είναι το παιδί
με το μπλε φούτερ.
Αυτός;
Μπουμ, 21, χαμένοι.
Όου.
Τα λέμε παιδιά.
Λοιπόν, τι κάνουμε τώρα, ακριβώς;
Έϊ τα λέμε αργότερα παιδιά.
Ω, μην ξεχνάς το παιχνίδι της Τετάρτης.
Πρέπει να το κερδίσουμε.
Δουλεύετε σε κάποια κατασκευή;
Τι θέλεις;
Λοιπόν άκου, ξέρεις αυτό το παιδί τον Herman;
Περίπου στο μέγεθός σου;
Ναι.
Σκεφτόμαστε... λοιπόν,
τον προσέχουμε κάποιες φορές.
Είναι τόσο μπούφος.
Έχεις δίκιο.
Ναι, μπορεί πραγματικά
να γίνει μπελάς κάποιες φορές.
Ναι, και σ'αυτό έχεις δίκιο.
Ελπίζουμε να μπορούσες
να του κρατήσεις τα μπόσικα
τις επόμενες εβδομάδες.
Γιατί θα 'πρεπε;
Διότι αν δεν το κάνεις θα
σου κόψουμε τον κώλο.
Θα σου κόψω τον κώλο, καριόλα.
Όλη η Α'Γυμνασίου είναι γαμημένοι βλάκες;
Φύγε απ'την αυλή μου.
Μαμά!
Τι συμβαίνει;
Φύγε απ'την αυλή μου, καριόλη.
Προσπαθήσαμε να στο ζητήσουμε
ευγενικά, μάγκα.
Γεια μαμά, πώς πάει;
Εντάξει παίρνω την αστυνομία αν εσείς οι δύο
- δεν φύγετε απ'την αυλή μου.
- Φύγετε!
Πάρε την αστυνομία, πάρε
τη γαμημένη την Εθνική Φρουρά.
Όου, όου, όου,
δε θα μου μιλάς έτσι.
Πώς σας λένε;
Είμαι ο Ed Gein.
Πες στην αστυνομία πως ο Ed Gein ήταν
εδώ και θέλει το γιο σου.
Φύγε απ'την αυλή μου.
Εσύ μέσα.
Πάμε.
Τώρα πραγματικά
θα παρακολουθεί τον Hermie.
Πρέπει να καταλάβουμε τις
πόρτες και να προχωρήσουμε με το σχέδιο μας.
Το ξέρω.
Πρέπει να το κάνουμε με
την επόμενη μάζωξη.
Νομίζω υπάρχει μια στο γυμναστήριο την Παρασκευή.
Νομίζω πως κάτι δεν πάει καλά με το δόντι μου.
Μπορώ να το δω μετά στα νέα.
Οι δύο, δολοφονικοί
ανήλικοι εγκληματίες
και το ότι να'ναι σχέδιό τους.
Χέζεσαι,
θα σε πυροβολήσω εγώ ο ίδιος.
Το πιασα.
Μια σφήνα.
Τι;
Τι γίνεται με σένα;
Μόνος μου θα τα κάνω όλα;
Σφήνα;
Σφήνες, για να σφραγίσουμε τις πόρτες.
Χρησιμοποιούμε σφήνες.
Το κάνουμε απέξω.
Ένας από μας θα φέρει ένα σφυρί, μπαμ,
τη βάζουμε κάτω απ'τις πόρτες.
Κανείς από μέσα δε θα μπορεί να τις ανοίξει.
Θεέ μου, δεν το πιστεύω
ότι δεν το είχα σκεφτεί από πριν.
Δεν το πιστεύω πως ούτε εσύ το σκέφτηκες.
Οπότε, σημαίνει πως μπορούμε
να το κάνουμε την Παρασκευή;
Roddy, διάβασμα.
Απλά φεύγει.
Ξέρουμε πόσο κλωτσάνε αυτά τα όπλα;
Μην το κρατάς σαν πούστης, και θα'σαι εντάξει.
Δε θα το κρατάω σαν πούστης.
Τότε θα είσαι εντάξει.
Κοίτα, καλύτερα να φύγεις, μάγκα.
Και το θέμα με τον Hermie;
Δεν ξέρω,
πρέπει να τον εμποδίσουμε.
’σε με να το σκεφτώ.
Πού είναι ο Gus;
Κοιμάται.
Λοιπόν, θες ν'ακούσεις το σχέδιό μου;
Σχέδιο;
Ποιό είναι το σχέδιό σου;
Θα πάμε στη λίμνη το Σ/Κ.
Υποτίθεται θα κάνει ζέστη οπότε
το νερό πρέπει να είναι αρκετά ζεστό
για να κολυμπήσετε παιδιά.
Θα πάρουμε τη βάρκα, ξέρεις, όπως παλιά.
Ακούγεται καλή ιδέα.
Ναι;
Λοιπόν, λέω να πάρουμε το
μπαμπά σου μετά τη διάλεξή του
την Παρασκευή και απλά να πάμε
κατευθείαν από εκεί.
Πότε τελειώνει η διάλεξή του;
Κάπου στις 10.
Την Παρασκευή;
Ναι, αυτήν την Παρασκευή.
Έχω σχολείο.
Λοιπόν, θα σε πάρουμε νωρίς.
Είναι κάτι σαν απόδραση
από φυλακή.
Έλα.
Εννοώ εκτός κι αν πεθαίνεις
να μείνεις στο σχολείο.
Είσαι ενθουσιασμένος;
Φαντάζομαι.
Θ'αργήσεις, γλύκα, έλα.
Φώτα είναι αυτά στα παπούτσια σου;
Τι συνέβη στο μάτι σου;
Έπεσες πάνω σε κανενός το καυλί;
Όχι.
Λοιπόν, σου είπαμε πως μιλήσαμε στον Budzinski;
Ω, μου το είπε.
Το είπε;
Τον καριόλη.
Θα μιλήσω σ'αυτό το μικρό αρχίδι.
Απλά μην του μιλάς άλλο πια.
Λοιπόν, δε γίνεται να συνεχίσει να σε δέρνει.
Μην ανησυχείς για μένα.
Θα τη βγάλω την άκρη μόνος μου.
Λοιπόν, άκου, έχουμε αυτό το σχέδιο
μα θα πάρει λίγο χρόνο να ετοιμαστεί
οπότε θ'αρχίσει την άλλη εβδομάδα.
Είσαι μέσα;
Μέσα σε τι;
Μέσα σ'αυτό το πράγμα.
Θες, θες να τον εκδικηθείς ή όχι;
Ότι να'ναι.
Εντάξει, τότε.
Έϊ Edwin.
Συγχαρητήρια.
Είναι τόσο συναρπαστικό.
Ευχαριστώ.
Ξέρεις αν νικήσεις
το τοπικό βραβείο,
τ'όνομά σου θα μπει στην εφημερίδα.
Έχεις ποτέ αναρωτηθεί πως θα ήταν
να δεις τ'όνομά σου στην εφημερίδα;
Ναι.
Λοιπόν, έχεις σκεφτεί ότι ίσως συμβεί;
Οπότε, πήγαινε πες το στους γονείς σου.
Είναι πραγματικά μεγάλη τιμή.
Ξέρεις, εννοώ να φτάσεις τόσο μακριά.
Είναι τέλειο ότι ήταν
ένα ομαδικό έργο επίσης.
Φαντάζομαι.
Ναι.
Ok, λοιπόν τα λέμε αργότερα.
Έϊ, ρίξε την μπάλα.
Ευχαριστώ.
Έϊ.
Τι στον πούτσο;
Τι είπες;
Είναι δική μου η μπάλα.
Όχι, τι μου είπες;
Είπα πως δεν το πιστεύω, γαμώτο, αυτό.
Θα μου κλέψεις, απλά, τη γαμημένη τη μπάλα μου;
Έλα.
Δεν είναι καν δική μου.
Είναι του μικρού μου αδελφού.
Μ'ακούς, γαμήδι;
Ουού.
Ω, αυτά τα παλιόπαιδα.
Είναι έτοιμοι να φύγουν, έτσι δεν είναι;
’στους.
Γλύκα, νομίζω πως μπορούμε να σου βρούμε
ένα άλλο ζευγάρι σαν αυτά.
Είναι εντάξει.
Γιατί κλαίς;
Έϊ.
Δάγκωσα τη γλώσσα μου.
Αλήθεια;
Ok, για να δω.
’νοιξε το στόμα σου.
’σε με να δω.
Λοιπόν, δε μπορώ να πω αν δε
με αφήσεις να δω.
Είναι στον πάτο.
Ok, θα γυρισω σ'ένα λεπτό, ok;
Πού είναι η μπάλα μου;
Τι;
Την άφησες έξω νομίζω.
Τη θέλω.
Δεν την άφησες έξω;
Λοιπόν,
τώρα είναι πολύ αργά.
Δε μπορούμε να τη βρούμε απόψε.
Σε παρακαλώ, γλυκέ μου, απλά
ετοιμάσου για κρεβάτι.
Όχι.
Edwin;
Είμαι από κάτω τώρα.
Κοιμόμαστε κάτω απ'το κρεβάτι απόψε ή...
Απλά ξαπλώνω εδώ για ένα λεπτό.
Μπορώ να σου κάνω μια ερώτηση;
Α-χα.
Τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Λοιπόν, ξέρεις μιλάω στο κρεβάτι εδώ, γλυκέ μου,
οπότε προφανώς κάτι συμβαίνει.
Γλυκέ μου.
Τι συμβαίνει;
Χτύπησα το πρόσωπό μου.
Τι έκανες;
Το έγδαρα πολύ.
Γλυκέ μου, έλα, Edwin
έλα, βγες έξω σε παρακαλώ.
Ω γλυκέ μου.
Έλα εδώ, έλα εδώ.
Γλυκέ μου, είναι εντάξει.
Τι είναι;
Ότι κι αν είναι, ξέρεις.
Ξέρω πως ενίοτε απλά δε μπορείς
να διαχειριστείς πράγματα.
Είναι πολύ δύσκολο.
Μπορώ να το διαχειριστώ.
Σε παρακαλώ μην τρελαίνεσαι, εντάξει;
Προσπαθώ να σου μιλήσω.
Για τι, για τι είσαι θυμωμένος;
Είσαι απλά ένας μικρούλης.
Θα 'πρεπε...
Gus, σε παρακαλώ έλα πάνω και
απλά φάε λίγα δημητριακά.
A, τι ωραίος τρόπος
να ξεκινήσει η μέρα.
Μην τον κοροϊδεύεις, όμως, σε παρακαλώ.
Δεν τον κοροϊδεύεω, απλά σχολιάζω
το ευτυχισμένο μας σπίτι.
Δε βρήκε τη μπάλα του;
Όχι.
Έψαξες έξω;
Μμμ μμμ, είπε πως έψαξε παντού.
Έψαξα παντού.
Το ξέρω, γλυκέ μου.
Δεν είναι το τέλος του κόσμου.
Ναι είναι.
Πώς τα πας;
Καλά.
Φαίνεσαι καλά.
Και το Όσκαρ πάει στον... Gus.
Είναι τόσο λυπημένος.
Νομίζω πως ξέρω που είναι η μπάλα του.
Αλήθεια;
Πού, τη βρήκες;
Ο Flake τη δανείστηκε, νομίζω.
Ο Flake, φυσικά.
Ναι, θα την πάρω πίσω.
Καλά νέα.
Ναι.
Τα πράγματα φτιάχνουν, Gus.
Θα την πάρω, το υπόσχομαι.
Ο μεγάλος αδελφός περνάει.
Έϊ, η μάζωξη είναι αύριο.
Εμ, πρέπει να πάω στον οδοντίατρο μετά το σχολείο
οπότε θα σε πάρω μετά το δείπνο.
Η μαμά μου πιστεύει πως θα βάλω σιδεράκια
τους επόμενους μήνες.
Δε νομίζω πως θα δουλέψει.
Είσαι καλά, Edwin;
Ναι, αρρώστησα.
Ναι, αυτό άκουσα.
Είσαι καλά;
Οπότε, εμ, τι κάνει η τάξη;
Τους έδωσα μια αποστολή.
Λυπάμαι που το χάνω.
Ok, λοιπόν, απλά ήθελα να σε τσεκάρω.
Εμ, με συγχωρείτε,
έχετε άλλα χρώματα;
Λυπάμαι, φίλε, αυτά έχουμε μόνο.
Η μπάλα ήταν ροζ;
Λέει πως δεν ήταν.
Ήταν.
Χάνει το μυαλό του.
Ναι;
Λεέι πως ήταν, γλυκέ μου.
Δεν ήταν ροζ.
Είσαι εκεί;
Μ'αρέσει το ροζ.
Δε σ'αρέσει το ροζ;
Είσαι εντάξει;
Είσαι λαχανιασμένος.
Ακούγεσαι σα σκύλος.
Φοβάμαι.
Μην μου κοτεύεις τώρα.
Μ'ακούς;
Δεν κοτεύω για κανένα.
Σκατά, μάγκα, κλαις;
Όχι!
Θα τα καταφέρεις;
Να έρθω από εκεί να κάτσω μαζί σου;
Όχι!
Μάγκα, έχουμε πολλά να κάνουμε απόψε.
Πόσο σύντομα μπορείς να έρθεις
από εδώ αφού κοιμηθούν όλοι εκεί;
1:00, 1:30;
Ναι.
Πότε;
1:30.
Εντάξει, έλα στην πύλη.
Μάλωσες με τον Roddy;
Απλά ήθελα να δω άν ήθελε
να παίξει βόλεϊ.
Ναι λοιπόν, σου ετοίμασα μια τσάντα
για το ταξίδι αύριο.
Πες μου αν ξέχασα τίποτα.
Ανυσυχείς μήπως ο μπαμπάς
σου μάθει ότι λείπουν;
Κλείδωσα τις κάσες
κι άφησα τα πιστόλια, οπότε...
Είναι πραγματικά βαρύ.
Κράτα το πιο ψηλά μ'αυτό το χέρι.
Θές ν'αλλάξουμε;
Ναι, μάλλον.
Θες ένα;
Εφερα δύο.
Είμαι εντάξει.
Ανησυχείς καθόλου πως ίσως
πυροβολήσουμε τους λάθος ανθρώπους;
Θες να ξέρεις τι πιστεύω γι'αυτό;
Πως όταν κάτι τρομερό συμβαίνει κάπου,
και υπάρχουν όλες αυτές οι σημαίες και τα λουλούδια και
τα κεριά κι οι εικόνες
των ανθρώπων που πέθαναν,
και σελίδες από λέξεις και ποιήματα.
Όλες αυτές οι μαλακίες που γράφονται για μήνες.
Αυτό σκέφτομαι.
Με κοροϊδεύεις;
Δεν το έφτιαξαν αυτό;
Ποιός είναι ο συνδυασμός σου;
- Ποιός είναι ο...
- 4, 17, 23.
Τι κάνεις;
Είναι η μαμά πάνω;
Όχι, η μαμά κοιμάται.
Θα κοιμηθείς κι εσύ, εντάξει;
Σ'αρέσει η μπάλα Νερφ σου;
Ναι, αυτή είναι ροζ.
Μην στενοχωριέσαι.
Όλοι αυτό λένε.
Γιατί το λένε όλοι;
Απλά θυμώνω κάποιες φορές.
Πώς είναι το αυτί σου;
Η μαμά λέει πως ακόμη σ'ενοχλεί.
Πονάει.
Τώρα;
Όχι.
Ok.
Κοιμήσου.
Καληνύχτα.
Καληνύχτα, Gus.
Είσαι ένας τέλειος μικρούλης, το ξέρεις αυτό;
Ναι.
’σε την πόρτα ανοικτή.
Ok.
Έϊ, ξύπνα.
Πάμε.
Έϊ. Πω πω, είσαι εκτός.
Έϊ, έχω κάποιες εξωτερικές
δουλειές σήμερα το πρωί,
οπότε δε θα είμαι στο σχολείο
πριν τις 11:45 ή κάτι τέτοιο.
Έϊ.
Να είσαι όπου είπα σήμερα, ok;
Μη μας κάνεις να τριγυρίζουμε το κτίριο
ψάχνοντάς σε.
Εντάξει.
Πού είναι ο μπαμπάς;
Ω, πήγε νωρίς για να κάνει πρόβα.
Πες του πως είπα καλή τύχη.
Α, εντάξει.
Κάντο ξανά, κάντο ξανά.
Ναι;
Έϊ.
Edwin.
Θα πας στο μπάνιο, εντάξει;
Και θα περιμένεις εκεί μέχρι
να χτυπήσει το κουδούνι.
Μη βγεις έξω μέχρι να χτυπήσει το κουδούνι.
Πήγαινε στο ερμάριό σου,
πάρε το τσαντάκι,
φέρτα όλα στις πόρτες, εντάξει;
Εγώ θα φροντίσω για τη σφήνα.
Μη μπεις μέσα μέχρι να με δεις
στις διπλές πόρτες, εντάξει;
Θα μπούμε την ίδια στιγμή, εντάξει;
Μην μπεις προτού μπω,
μπες όταν μπω. Ok;
Ok;
Ok.
Οι μαθητές να μαζευτούν
στο γυμναστήριο μετά το τέλος της περιόδου.
Παρακαλείστε να είστε έγκαιρα
κι έτοιμοι ν'ακούσετε
για τη συναρπαστική...
Έϊ, Edwin.
Τι κάνεις;
Θ'αργήσεις, εδώ.
Ποιός είναι ο συνδυασμός σου;
4, 17, 23.
Ευχαριστώ.
Ότι πεις, θ'αργήσεις.
Διότι σήμερα δεν είναι το τέλος,
είναι η αρχή.
Ατομικά, πολλοί από σας αποδόσατε
με την καλύτερη ικανότητα...
Έϊ.
Την ασφάλεια.
Κλείσε την ασφάλεια.
Ω Θεέ μου!
Πυροβόλησε!
Πυροβόλησε γαμώτο, πυροβόλησε!
Ρίξε!
Ω Θεέ μου!
’σε το όπλο κάτω!
Κάτω.
Πάρε το όπλο, πάρε το όπλο!
Flake, όχι!
Γαμώτο!
- Σταμάτα!
- Όχι, Flake!
Έϊ,
βγείτε έξω, βγείτε έξω!
- Πάμε, κουνηθείτε!
- Τακτοποιηθήτε!
Όχι, γαμώτο! ’σε με να φύγω! Flake!
Όχι!
Flake! Flake!
Μην κουνηθείς!
- Flake!
- Μην κουνηθείς!
- ’σε με να φύγω, γαμώτο!
Flake!
Γαμώτο!
Flake.
Όχι. Flake.
Κάθε Σ/Κ το καλοκαίρι,
παίρναμε αυτήν την παλιά υγρή βάρκα
στη λίμνη.
Έμοιαζε με σκυλίσιο πιάτο με κατάρτι.
Κι αυτήν τη μια φορά,
τη δώσαμε σ'αυτόν τον τύπο και το παιδί του
να τη ρυμουλκήσει.
Έπρεπε να είμαι ο τύπος
που πετάει το σκοινί
όταν θα ήμασταν αρκετά κοντά τους.
Θυμάμαι όταν γυρίσαμε σπίτ, έλεγα στους γονείς μου
πόσο τέλεια νόμιζα πως ήταν.
Θυμάμαι τη μαμά μου
να συμφωνεί μαζί μου.
Θυμάμαι το πρόσωπο του παιδιού
καθώς αναπηδούσαμε κάποια κύματα.
Θυμάμαι πόσο ευτυχισμένος ήμουν.
Και σκέφτηκα,
μπράβο σου, μικρέ.
Σα να ήμουν ο μπαμπάς του.
Μπράβο σου.
Subtitles by sougadim